部分商品、商品分类以及在亚马逊Brand Registry中注册的品牌下的商品需要先获得批准才能
发布。
此类申请有助于买家放心购物,因为他们知道商品是安全可信的。
申请需要在商品发布过程中进行,且流程会略有不同,具体取决于您销售的是亚马逊商城中已经存在的商品,
还是尚未在亚马逊商城中销售过的商品。
新商品。
首先,导航到卖家平台中的添加新商品页面。
在搜索选项卡中,搜索您的商品。
如果商品已在亚马逊商城中销售,请从搜索选项中点击您的商品。
如果销售此商品需要获得批准,您会看到一条消息,内容大概是您需要获得批准才能发布此品牌的商品,或者
您需要获得批准才能发布这些商品。
从下拉菜单中选择您的商品状况,然后点击申请销售。
要发布新商品,请先进行搜索,确认当前没有相关商品信息。
如果搜索结果中没有您要发布的商品,请点击创建新商品信息。
选择商品类型时,您会看到商品所在分类是否需要获得批准。
寻找带有锁形图标的“了解更多信息”按钮。
点击此按钮即可打开需要批准的分类和商品帮助页面。
找到并点击相应分类旁边的请求批准。
输入品牌名称时,您会看到是否需要获得品牌批准。
点击消息中的按钮即可访问销售申请页面。
对于您想要销售的每个分类或品牌,您需要分别提交新的申请。
但是,获得批准后,在同一分类或品牌下发布其他商品时,无需重新提交申请。
对于分类批准,新商品和现有商品的申请流程相同。
您需要提交至少一份由制造商或分销商开具的订购发票。
发票必须满足以下要求。
开具日期在180天内,包含与您的销售账户中的信息一致的姓名和地址。
包含制造商或分销商的名称和地址,且显示您总共购买了至少10件商品。
选中各个复选框,确认您的文件满足要求。
如果需要,可省略定价信息。
以 PDF、DOC、PNG、GIF 或 JPEG 文件格式上传您的发票不超过10兆。
请确保其具有高分辨率且方向正确。
提供您的联系电子邮件,或同时提供电话号码,以便出现问题时我们可以联系到您。
最后,点击提交。
如果您申请销售的是品牌商品,那么新商品和现有商品的流程有所不同。
对于现有商品,选择您要上传的文件类型。
可以是由制造商或分销商开具的订购发票。
也可以是品牌方出具的授权书。
订购发票需满足的要求与分类批准相同。
授权书必须满足以下要求。
开具日期在180天内,信头需显示品牌名称,包含与您的销售账户中的信息一致的姓名和地址,且包含品牌
的名称和地址。
上传文件后,提供您的联系信息和任何可选备注,然后点击提交。
请注意,品牌获得批准后,您可以将报价与现有商品详情页面进行匹配。
您并不会获得创建或编辑页面等商品发布权限,也无法享受品牌旗舰店或A+ 商品描述等品牌权益。
这些仅适用于品牌内部卖家和授权转销商。
对于新商品,您需要直接从品牌方获取授权书。
您需要提供品牌授权书以及商品信息和图片,以创建新的 ASIN 和商品详情页面。
对于亚马逊Brand Registry中注册的品牌,除品牌所有者或授权转销商外,其他卖家只有满足
以上条件才能申请创建新的商品信息。
提交申请后,您会在24小时内收到确认信息,确认我们正在审核您的申请。
大多数审核会在三个工作日内完成。
要查看您的申请状态,请前往卖家平台中的查看销售申请。
获得批准后,点击发布商品即可开始向您的销售目录添加商品。